הנביא טי.בי.ג'ושוע מגיע לפרגוואי.
הכנות להגעתו של הנביא טי.בי.ג'ושע
הכנס הגדול הבינלאומי בפרגוואי עם טי.בי.ג'ושוע
דל פילאר מדינה דה פארדס ,המזכירה הכללית של פרלמנט פרגוואי
היא סנאטורית.
היא מאוד שמחה לקבל את הנביא טי.בי.ג'ושוע כאן בפרגוואי.
אני מאוד מתרגשת ואני יכולה לראות הרבה ציפייה של אנשים מפרגוואי
כי הם מחכים לשינוי רוחני דרך בואו של השליח הזה מאת המשיח.
כולנו מחכים לשינוי רוחני זה.
אנחנו רוצים לקבל אותו באופן מְכוּבָּד ; אנחנו רוצים לְהִתְרַפֵּא
כחברת פרלמנט, אני מעריכה את בואו.
אנחנו אומה עם פְּרִיוִוילֶגְיָה בגלל שהוא בא לבקר בארצנו.
הביקור שלו גם תורם למשטרה הלאומית.
אני מאוד שמחה כי הציפייה הרוחנית הזו של העם הפרגוואי
לריפוי וטְרַנְסָפוֹרְמַצִיה [שינוי] משפחתית יתממש..
יחד עם חברי לעבודה ,ברנרדו וילאבה, אנחנו חברים בפרלמנט הלאומי
ובאנו לְקַדֵם בִּבְרָכָה ולהעריך את אִישׁ הָאֱלֹהִים על בואו לפרגוואי .
.
באומה שלנו, יש הרבה תקווה וציפייה.
לכבוד הוא לי להיות חלק מהוועדה המזמינה
כנציגה של הממשלה הלאומית.
הם מאוד אסירי תודה.
הם מייצגים את הפוליטיקה כאן בפרגוואי.
הם מאוד מבורכים.
אני לא יכולה שלא לראות את הנביא, לקבל ריפוי ולקבל את הכוח שאני צריכה.
תוֹדָה רַבָּה לכם.
נכבדים רבים הגיעו לשדה התעופה הבינלאומי סילביו פטירונסי
כדי לכבד את בואו של הנביא טי.בי.ג'ושוע.
ביניהם הייתה דל פילאר מדינה, חברי פרלמנט ומזכירות של הפרלמנט,
המייצגים את ממשלת פרגוואי, כמו גם משלחת המשטרה הלאומית.
המפקד הכללי של המשטרה, ויליאם גימנז ונציב המשטרה, חוסה פליקס וגה
גם הם מקדמים בברכה את הנביא טי.בי.ג'ושוע בשדה התעופה.
הדלתות פתוחות; זה הבית שלך.
אם יש משהו שאתה צריך, אנחנו לשירותך - מטעם מוסדותינו.
יש לנו הרבה כבוד והערצה אלייך.
בָּרוּךְ הַבָּא
תּוֹדָה רַבָּה לך שבאת.
אתה מביא שלום דרך אמונה, כך נוכל לשגשג
ובמיוחד הַבְרָאָה למוסדותינו.
. תּוֹדָה רַבָּה.
אנחנו לשירותך. תּוֹדָה רַבָּה
שאלוהים יברך אותך. אתה ברכה עבורנו.
המפקד הכללי של המשטרה, וויליאם גימנז ונציב המשטרה, חוסה פליקס וגה מקבלים בברכה את הנביא טי.בי.ג'ושוע בפרגוואי
הנביא טי.בי.ג'ושוע מתקבל בברכה ובחמימות לבבית אצל האומה של פרגוואי
הנביא טי.בי.ג'ושוע מתקבל בברכה חמה בביקור ההיסטורי הזה בפרגוואי על ידי המוני אנשים
שבאו לקבל את הנביא בציפייה גדולה למה שאלוהים עומד לעשות בעם שלהם.
שהקהל מעודד, אִישׁ הָאֱלֹהִים. מתקבל בברכה ע"י להקת
רקדניות מסורתיות של פרגוואי .
הנביא טי.בי.ג'ושוע מתקבל בברכה על ידי להקת רקדניות מסורתיות של פרגוואי
הנביא טי.בי.ג'ושוע עושה את דרכו אל הרכב הממתין לו והקהל הולך בעקבותיו,
לא רוצים להחמיץ את הרגע.
הנביא טי.בי.ג 'ושוע מתקבל בברכה חמה לאומה של פרגוואי
הקהל ממשיך להריע מתוך הערכה לאלוהים על שהביא את הנביא שלו לאומה שלהם.
הנביא טי.בי.ג'ושוע מתקבל בברכה ובחמימות לבבית אצל האומה של פרגוואי
לבם מוצף בשמחה, בידיעה כי חייהם של אלפי אנשים הולכים להשתנות באמצעות הִתחַדְשׁוּת,שמתקיים בפרגוואי.
הראיות של ישוע המשיח הוא שחייהם הולכים להשתנות,
ואכן, האומה של פרגוואי לעולם לא תהיה שוב אותו הדבר.
הנביא טי.בי.ג 'ושוע מגיע לאומה של פרגוואי
אחד העיתונים היוקרתיים בפרגוואי, ביום חמישי, 10 אוגוסט 2017
הנביא טי.בי.ג'ושוע מוּבלָט במאמר שכותרתו,
המטיף הניגרי, הנביא טי.בי.ג'ושוע, זכה בפרס של הכבוד הגבוה ביותר בפרגוואי- "מסדר ההצטיינות הלאומי".
הפרלמנט הלאומי של פרגוואי החליט להעניק את פרס לאומי "ה"קומונרוס " מסדר הכבוד הגבוהה ביותר שפרלמנט פארגוואי יכול להעניק לאדם.
לנביא הניגרי טי.בי.ג'ושוע.
זה נקבע ב-9 אוגוסט 2017, בישיבה של הפרלמנט בעיר הבירה ,אסונסיון.
עפ"י העיתונאית ,רומרו נתיבידה מרדיו 970Am.
חבר הפרלמנט ,ברנרדו וילאלבה הִצִּיעַ
כי המנהיג הרוחני, טי.בי.ג'ושוע יקבל את פרס ההצטיינות הלאומי ,הכרת כבוד הגבוהה ביותר
שהפרלמנט יכול להעניק.
הצעת המחוקק אושרה במלואה.
חברי הפרלמנט ,אבנזה פייז,רוסיו קאסקו , לעומתם התנגדו באומרם שההכרה בעבר
הוענק רק לאזרחי המדינה.
לעומתו, המחוקק וילאלבה שמר על עמדתו.
וילאלבה העלה את טיעוניו, במליאה שכולם היו מכונסים , שם הביע כי ג'ושוע,
נאלץ לבקר את פרגוואי, "יביא שלום וברכה לאוכלוסייה".
"אני לא רק רוצה לקבל אותו בברכה לארצנו, אנחנו מתפללים שהשהייה שלו תהיה פורייה ככל האפשר ושהיא תהיה
ברכה לעם שלנו.
בפעם הראשונה אי פעם, אני מציע להעניק את המסדר הלאומי לאישיות
והוא זה שיקבל את ההכרה הזאת על ידי חברי הפרלמנט, "אמר וילאלבה.
וילאלבה ביקש להציג את המטיף כשהוא מקבל את הכבוד הלאומי באצטדיון דפנסורס דל צ'אקו,
"שם יקיים את הכנס הגדול הבינלאומי.
הפרלמנט הלאומי של פרגוואי, אסונסיון
בִּלְעָדִי: הנביא טי.בי.ג'ושוע מגיע לפרגוואי,מוענק כבוד לאומי